1)Разбить все контуры фигуры на линейные сегменты с заданным шагом
Получаем точность. Есть участок контура. Границы х1,х2. Разницу находим и делим на точность. 
Получим количество сегментов на этот участок. Находим шаг разбиения как (х2-х1)/n. По шагу проходим, находим х-ы точек
разбиения. Потом подставляем в уравнение участка контура и находим y. Можно теперь заполнить структуру сегмента. Всё таки
необходимо будет хранить координаты точек его краёв( пока что на всякий случай ). Обращаться к сегменту можно правда
по его номеру в участке контура( типо списка сегментов на участок ).И так для каждого участка контура.
2) От границ сегмента провести нормали.
Изначально мин. длина нормали 0, мах. = расстоянию между самыми дальними х. Или у. Смотря где больше.
Сегмент представляем отрезком. Построить к нему нормаль - легко. Строим. Вопрос в направлении. 
Учитываем в записи координат проход контура по часовой если внешний, против часовой, если внутренний. Тогда вопрос с
направлением решается. Нормаль - вектор, но по сути сможем сгенерить уравнение прямой. 
Тогда можно найти точки пересечения этой прямой с участками контура ( как внешнего, так и внутреннего ). 
Найдём среди этих точек, точку, ближайшую к нашей. Расстояние поделим на 2. В итоге получим начальный радиус окружности.
И участок контура, с которого была взята точка. Теперь будем смотреть пересечение этой окружности и контура. Половинным
делением видимо. Пока не будет пересечения лишь в 1 точке( либо в 2 если случай с сегментом ( быстрее и меньше точность ))
В итоге так находим длину нашей нормали и точку будущей срединной поверхности.

На самом деле лучше проводить нормаль от середины сегмента. Надёжнее.
3) Соединить точки срединной поверхности
Соединяем точки, если расстояние между ними меньше заданной точности. Если больше то:
	1)смотрим, каким участкам принадлежат сегменты с нормалями к этим точкам. Если к одному участку, то берём
	точки из которых проводили нормали, считаем это новым сегментом и проводим нормаль из него. Так до тех пор,
	пока расстояние между точками срединной поверхности не станет приемлимым( может быть погрешность, если
	 большой тонкий изгиб)
	2)Если принадлежат разным участкам( углы, резкие изломы итд ),то берём точку соприкосновения этих участков.
	Находим координаты вектора, идущего по биссектрисе угла между нормалями сегменов. Находим по алгоритму
	из 2-го пункта её длину. Проверяем расстояние до соседних точек будущей срединной поверхности. 
	Если приемлимо - оставляем. Нет снова находим вектора биссектрис между новой нормалью и старыми.
	Снова угол пополам итд. Пока не достигнем заданной точности.


